¿Qué propiedad de la IDFT garantiza que la salida en el dominio del tiempo sea una señal real cuando la entrada en el dominio de la frecuencia es real?
a. Simetria
b. Periodicidad
c. Multiplicacion
d. Parseval


¿Cómo se relaciona la operación de multiplicación en el dominio del tiempo  con la convolución circular en el dominio de la frecuencia en una IDFT?
a. La multiplicacion es igual a la convolucion circular.
b. La multiplicacion no es proporcional a la convolucion circular.
c. La multiplicacion es diferente a la convolucion circular.
d. La multiplicacion no está relacionada con la convolucion circular.

¿Qué es el Teorema de Parseval?
a. Establece que la energía en el dominio del tiempo es igual a la energía en el dominio de la frecuencia.
b. Es cuando el dominio de la frecuencia es real.
c. Se da cuando la longitud de la secuencia en el dominio de la frecuencia está relacionada con la periodicidad.
d. Cuando hay un desplazamiento en frecuencia.

¿Cómo se relaciona la longitud de la secuencia en el dominio de la frecuencia con la periodicidad en IDFT?
a. Si la longitud es de N, el periodo de la señal en dominio de tiempo será de N muestras.
b. Si la longitud es de N, el periodo de la señal en dominio de tiempo no será de N muestras.
c. Si la longitud es mayor a N, la señal no es periódica.
d. No tienen relación.

¿Qué ocurre en la IDFT si se realiza un desplazamiento en el dominio de la frecuencia?
a. Un desplazamiento angular en el dominio de la frecuencia corresponde a un desplazamiento en el dominio del tiempo.
b. Un desplazamiento angular en el dominio de la frecuencia no quiere decir que exista desplazamiento en el tiempo.
c. No ocurre nada en el dominio del tiempo.
d. Ocurre un cambio en el periodo.